Repository: kindads/platform
Catalog: KindAds.Comun/LanguageResources/Home/Home/Resources.*.resx
Languages: ja, zh

# AdIndustryBullet_01
source: Users are barraged with annoying and irrelevant ads.
ja: ユーザーは自分に関係の無い迷惑な広告を見て不快になります。
zh: 用户遭到用户被广告和无关的广告抨击恼人和不相干的广告侵袭。

# AdIndustryBullet_02
source: User data has become commoditized and is bought and sold with little regard for privacy, relevance or effectiveness.
ja: ユーザーデータは、プライバシーやその情報との関連性または有効性についてほとんど考慮されずに購入され、販売され、商品化されています。
zh: 用户数据已变得商品化，并且在不考虑隐私，相关性或有效性的情况下进行买卖。

# AdIndustryBullet_03
source: Publishers find it difficult to make money from their traffic. They monetize their subscribers indirectly rather than directly.
ja: メディアはトラフィックから収益を上げるのが難しいと感じています。彼らは直接的にではなく間接的に収益を得ています。
zh: 出版商发现很难通过流量赚钱。 他们间接地而不是直接地将他们的订户货币化。

# AdIndustryBullet_04
source: Most advertisers are forced to rely on banner & display ads rather than tapping into the effectiveness of publisher subscriber bases.
ja: ほとんどの広告主は、コンテンツ提供の利用者ベースの有効性を利用するのではなく、バナー広告とディスプレイ広告に頼らなければいけません。
zh: 大多数广告商被迫依靠横幅广告和展示广告，而不是利用发布商订阅者的效益。

# AdIndustryBullet_05
source: App partners can't scale without building a marketplace first. Widespread user adoption is extremely difficult to attain.
ja: アプリパートナーは、まず市場を構築することなしに、規模を拡大することはできません。そのため、ユーザーへアプリを普及させることは非常に困難です。
zh: 如果没有首先建立市场，应用程序合作伙伴无法扩展。 广泛的用户采用非常难以实现。

# AdIndustryHeading
source: Current Digital Ad Industry
ja: 現在のデジタル広告業界
zh: 目前的数字广告业

# ArticlesTitle
source: Articles about us
ja: 私たちについての記事
zh: 关于我们的文章

# FeaturesMainBtn
source: Sign Up for Kind Ads today
ja: Kind Adsにすぐサインアップする

# FeaturesTitle
source: Here's how Kind Ads is going to make digital advertising KIND again
ja: 次のようにKind Adsは、デジタル広告を快適にしていきます
zh: Kind Ads将如何使数字广告再次成为KIND

# HeroMainBtn
source: Sign Up for Kind Ads today
ja: Kind Adsにすぐサインアップする

# HeroTextStart_01
source: Kind Ads is an advertising platform that serves user-friendly ads
ja: Kind Adsは、電子メールやプッシュ通知など、
zh: Kind Ads是一个广告平台，提供用户友好的广告

# HeroTextStart_02
source: through more effective channels like email and push notifications.
ja: より効果の出やすいチャネルを通じてユーザーフレンドリーな広告を提供するプラットフォームです。
zh: 通过更有效的渠道，如电子邮件和推送通知。

# IntegrationsMainBtn
source: View all integrations
ja: 全て表示する

# IntegrationsText
source: Focus on your campaigns, let us take care of your integrations with top publishers.
ja: キャンペーンに集中してください。トップのメディアとの提携については、私たちにお任せを。
zh: 关注您的广告系列，让我们照顾您与顶级发布商的整合。

# IntegrationsTitle
source: Integrations
ja: 提携情報
zh: 集成

# KindAdsBullet_01
source: Kind Ads will show you more relevant ads through channels like email marketing and push notifications.
ja: Kind Adsは、電子メールマーケティングやプッシュ通知などのチャネルを介して関連性の高い広告を表示します。
zh: Kind Ads会通过电子邮件营销和推送通知等渠道向您展示更相关的广告

# KindAdsBullet_02
source: Users will be able to specify exactly how their data will be used, and be incentivized more to allow access via a tokenized rewards pool.
ja: ユーザーは、データの使用方法を正確に指定し、トークン化された報酬プール経由でより多くのアクセスを許可するインセンティブを得ることができます。
zh: 用户将能够准确指定其数据的使用方式，并进行更多激励以允许通过标记化的奖励池进行访问

# KindAdsBullet_03
source: We're allowing publishers to easily sell access to their subscribers directly to advertisers.
ja: メディアは、利用者が広告主に直接アクセスできるようにしています。
zh: 我们允许发布商轻松地将访问权直接出售给广告客户。

# KindAdsBullet_04
source: Advertisers will be able to find the publishers based on subscriber quality and run campaigns with confidence.
ja: 広告主は、利用者の質に基づいてメディアを探し、自信を持ってキャンペーンを運営することができます。
zh: 广告客户将能够根据订户的质量找到发布商，并有信心地投放广告系列。

# KindAdsBullet_05
source: The tokenized rewards pool is allocated daily to publishers, users AND app partners.
ja: トークン化された報酬プールは、メディア、ユーザー、アプリパートナーに毎日割り当てられます。
zh: 标记化的奖励池每天分配给发布者，用户和应用程序合作伙伴。

# KindAdsHeading
source: Kind Ads Ecosystem
ja: Kind Adsのエコシステム
zh: 种类广告生态系统

# MainTitleStart
source: Meet a
ja: 新時代のマーケティング到来
zh: 遇见一个

# RegisterEmailPlaceholder
source: Enter your Email Address
ja: メールアドレスを入力してください

# RegisterEULA
source: I consent to occasionally receive email communication from Kind Ads and its partners
ja: Kind AdsおよびそのパートナーからのEメールを受信することに同意する

# RegisterMainBtn
source: Subscribe
ja: 登録

# RegisterTitle
source: For updates and exclusive offers, enter your email below:
ja: 最新情報や特典を受け取りたい方はメールアドレスを入力してください
zh: 如需更新和独家优惠，请在下方输入您的电子邮件

# RoadmapStep_01
source: Integrations with Email and Web Push platforms
ja: 電子メールおよびWebプッシュプラットフォームとの提携
zh: 与电子邮件和Web推送平台的集成

# RoadmapStep_02
source: Development of the Kind Ads Display Network
ja: Kind Ads Display Networkの開発
zh: 该类广告展示广告网络的开发

# RoadmapStep_03
source: Launch Kind Ads Score
ja: Kind Adsスコアをスタート
zh: 종류 광고 점수 실행

# RoadmapStep_04
source: Beta launch of Kind Ads Marketplace
ja: Kind Ads Marketplaceのβ版スタート
zh: Beta广告市场的推出

# RoadmapStep_05
source: Development of Kind Wallet
ja: Kind Adsウォレットの開発
zh: 种类钱包的开发

# RoadmapStep_06
source: Smart contract ecosystem for Kind Ads
ja: Kind Ads広告のスマートコントラクトエコシステム
zh: 善意广告的智能合约生态系统

# RoadmapStep_07
source: Partnerships with Premium Publishers
ja: プレミアムメディアとのパートナーシップ提携
zh: 与Premium Publishers合作

# RoadmapStep_08
source: Official launch of Kind Ads Marketplace
ja: Kind Ads Marketplaceの正式スタート
zh: 正式推出Kind Ads Marketplace

# RoadmapStep_09
source: Advanced integrations with App Partners
ja: アプリパートナーとの更なる提携
zh: 与App合作伙伴进行高级集成

# RoadmapTitle
source: Product Roadmap
ja: 製品ロードマップ
zh: 产品路线图

# HeroTextEnd_01
source: Advertisers save money. Publishers keep more of what they earn.
zh: 广告商节省资金。 出版商保留更多收入。

# HeroTextEnd_02
source: Users aren't barraged with annoying and irrelevant ads.
zh: 用户不会受到烦人和不相关广告的侵害。

# MainTitleBold
source: new era
zh: 新时代

# MainTitleEnd
source: of marketing
zh: 的营销
